Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Ascensão de Sua Senhora Médica=
=Episódio 15=
=Promovido(a) a Atendente Médico(a) de Primeira Classe=
Se acredito nisso ou não,
não interessa.
Só sei que quem quer que seja
desafia o decreto imperial
Deve morrer!
Bem,
Senhor Canção,
O tempo acabou.
Ainda bloqueia o caminho?
(Rong Zelan,)
(Perdeu mesmo desta vez?)
Parece que o benevolente Atendente Rong
curou outros
mas...
Lorde Feng, peço desculpa por o
ter desiludido novamente.
Rong Zelan, auxiliar médico de segunda classe.
correspondeu às expectativas.
curou a varíola,
e desenvolveu um novo medicamento.
De agora em diante,
A varíola tem cura.
Excelente!
(Departamento Médico Imperial)
Sua Majestade chegou!
Sua Majestade.
Levantar-se.
ouvi
que Rong Zelan recuperou
e desenvolveu um medicamento
para tratar a varíola.
Sua Majestade,
Isso é verdade.
Verifiquei o pulso deles e confirmei.
que recuperaram completamente.
Bom.
Rong Zelan.
Rong Zelan impediu
a propagação da peste.
e desenvolveu um método
para curar a varíola.
Hoje, vou abrir uma exceção
para te promover.
para atendente de primeira classe.
Sua Majestade,
Obrigado pela sua infinita generosidade!
Levantar-se.
Que esteja em segurança, Majestade.
(Mãe,)
(Finalmente tornei-me
um comissário de bordo de primeira classe.)
(De agora em diante,)
(Posso entrar livremente na Sala de Análises)
(para verificar os registos do caso.)
(Preciso de encontrar as provas
que comprovem a sua inocência)
(Para limpar o seu nome.)
Parabéns.
Senhor Song, obrigado por me ter salvo a vida.
Não há necessidade.
Por que razão não o faz?
Recompensar-me-á com um casamento?
Estou a brincar.
Como,
O que vamos jantar esta noite?
Porque não comemos algo delicioso?
Essa assistente não é a Su?
Agora já aprendeu a agradar aos outros.
Que cão leal.
Se gosta
tanto de seguir e servir os outros,
Porque é que não lava todas as nossas roupas?
Não tem mãos?
Não consegue fazer isso sozinho?
Su Ye, como se atreve?
Porque é que me deu um tapa?
Preciso de um motivo?
Atendente Sun, está a tentar
ofender o seu superior?
Sou um auxiliar médico de primeira classe
nomeado por Sua Majestade.
Se me der um estalo,
De acordo com as regras,
receberá 20 golpes.
e foi despromovido para o Escritório de Ji'an.
E o seu cúmplice
também será punido.
Vocês os dois também querem
ir ao escritório da Ji'an?
E ouvir o som de unhas
a arranhar o caixão?
Atendente Rong, perdoe-nos.
Atendente Rong, perdoe-nos!
Se te apanhar a intimidar
os teus colegas novamente,
Com certeza vou mostrar-te
que o título de atendente de primeira
Não é apenas para exibição.
Sim, nunca mais o farei.
Se perder.
Vamos.
Como,
Finalmente tenho coragem
para rejeitar os outros.
Obrigado.
(Departamento Médico Imperial)
(Mãe,)
(Levei dez anos a chegar até aqui)
(Da família Rong.)
(Agora,)
(Finalmente consigo descobrir)
(O que passou
no palácio nessa altura.)
(Sala de Casos)
(O que aconteceu realmente?)
(Quem te incriminou?)
(Sala de Casos)
(Quem quer que seja,)
(Não os vou deixar escapar.)
(Farei com que desejem estar mortos.)
(Têm que pagar)
(Com sangue.)
(Sala de Casos)
(Caso do Banquete de Aniversário da Imperatriz Viúva)
Primeiro ano de Wuyou,
A Imperatriz Viúva teve uma crise de asma
durante o banquete do seu aniversário.
Com aversão ao frio.
Liu Fuling diagnosticou
a sua condição sem permissão.
considerando-a como asma ao frio.
Liu Fuling usou sementes de mostarda branca.
Corydalis,
Asarum,
Pó Kansui,
e sumo de gengibre num lenço
E que a Imperatriz Viúva sinta o cheiro.
Quando a sua doença apresentou uma ligeira melhoria,
O médico Feng chegou para o serviço,
Afirmar que a opinião de uma mulher
não merece ser levada a sério.
Desde os tempos antigos,
Os homens têm dominado
o campo da medicina.
A intromissão de uma mulher
só trará problemas.
No fim,
Liu Fuling, por atrasar
o tratamento da Imperatriz Viúva,
foi punido com 80 chicotadas
e expulso do palácio
Como um aviso para os outros.
Diagnóstico e medicação da mãe
Estavam claramente certos.
Simplesmente porque era mulher.
e quebrou a regra
de que as mulheres não podem exercer medicina,
Foi injustamente suspeita e punida.
Que mundo absurdo.
Descobriu-se que queria
os registos de há dez anos.
Não me interprete mal.
Estou aqui para ir buscar algo.
Não tive a intenção de ser intrometida.
Nesse caso,
Por favor, prossiga.
Atendente Rong,
Conseguiu o que queria.
Porque é que ainda está tão chateado(a)?
A minha mãe levantou-se em um momento crítico.
para salvar os outros
mas foi acusado injustamente.
de má conduta devido à noção absurda
de que a virtude para uma mulher
reside na sua falta de talento.
Foi enviada para o Ministério da Justiça
e espancada até à morte.
Lord Song, como homem adulto,
Usufruiu de todos esses privilégios
ao longo da sua vida.
Tem noção do
quão injusto este mundo é para as mulheres?
O preconceito contra as mulheres já existe há muito tempo.
durante tanto tempo.
Milénios de doutrina rígida,
profundamente enraizado,
Não pode ser quebrado da noite para o dia.
E então se for difícil de quebrar?
Se for esse o caso,
Vou trilhar o meu próprio caminho.
Mostrarei ao mundo inteiro
que as médicas são
não inferiores aos masculinos.
Preciso de limpar o nome da minha mãe.
e quebrar a regra absurda
de que as mulheres não se podem tornar médicas.
(Hoje,)
(Juro,)
(de agora em diante,)
(Arriscarei tudo)
(Para quebrar as regras podres.)
(Com as minhas competências médicas,)
(Serei a primeira
médica imperial da Grande Liang.)
(Vou tornar-me o maior médico)
(e aproveitar o poder do discurso)
(para que eu possa
fazer justiça à minha mãe)
(Perante todo o tribunal.)
Atendente Rong,
Não importa qual a decisão que tome,
Eu vou
Estarei sempre do seu lado.
Atendente Rong!
Su Ye está em perigo!